Downloaded From MoviesMod.Org
Beyler,
Aurelita'yı tekrar yenmek istiyorsak,
en iyi oyununuzu oynamanız gerekecek.
İntikam için çıkacaklar,
onların sahasındayız.
Onları bir kez yendik diye bu
iş kolay olacak sanmamız gerek.
Her birinizden en iyisini
yapmanızı istiyorum. Şimdi eve gidin,
biraz dinlenin. Yarın görüşürüz.
Hadi çocuklar.
Sağ ol Koç.
Pekâlâ.
-Sizce şansımız var mı?
-Dylan formunda olursa
bir şansımız olabilir.
Babası, Müdür Whitmore'u nasıl ikna etti,
Dylannasıl takıma geri döndü bilmiyorum
ama doğrusu bunu yapmasına sevindim.
Seni kaybettiğimizden beri
elimizdeki en iyi şey o.
Yemek standı için babama
hep yardım ederim,
yarın saat 2'den itibaren oradayım.
Tamam,
ben de düzenleme konusunda yardım ederim.
Sorun değil. Biz hallederiz.
Babam her şeyi hallediyor zaten,
ben sadece yardıma gidiyorum.
Tamam. Ee Grace, birlikte gideriz.
Olur, kilisedeki çekilişi hazırlamak
için erken gideceğim.
Yardım ederim, kaçta?
Orada istemediğin kadar gönüllü var.
Seninle orada buluşsak? Bir kereliğine
-kendi rahatına bak.
-Evet. Günün keyfini çıkar.
Peki.
Neyin var?
Yani kafamı dağıtacak bir şey arıyorum.
Sabah ehliyet sınavım var ve düşündükçe
geriliyorum, bu sefer kesin geçmeliyim.
Geçeceksin. Başaracaksın.
-Umarım.
-Ben gidiyorum.
Ben de geliyorum.
Pekala.
Başaracaksın Jackie.
-Güzel.
-Görüşürüz.
Evet, yorumun?
Bir şey diyeyim mi?
Orada gerçek bir kovboy gibiydin.
Etkilendim.
Sence yarınki seçmeler için hazır mıyım?
Bu sponsorluk bana lazım.
Evet. Yoksa seni göndermezdim.
Benim de itibarım söz konusu.
Kendini geliştirdin, Alex Walter.
Evet, doğru.
Ama hepsi de senin sayende, değil mi?
Övgüleri kabul ediyorum ama emek verdin.
Sabahları erkenden geldin.
Bütün gün çalıştırsam da kendini ancak sen
geliştirebilirsin. Sen de bunu yaptın.
Neden bir veda havası seziyorum?
Babam sponsorun olmaya karar verirse
artık antrenörlüğünü yapamam.
Gerçekten çok iyiydi.
Ben sizi daha sonra bulurum.
Neden hâlâ buradasın?
Şunları bitiriyorum, Işıltı'da satacağım.
Hımm.
Çok şirin. Demek hâlâ konuşmuyoruz ha?
Ne dememi istiyorsun, Dylan?
Uyuşturucu testinde hile
yapmaya kalkışmanı
ve babanın rüşvet vermesini
onaylayacak mıydım?
-Babam rüşvet vermedi.
-Ama her şeyi düzeltti, değil mi?
Bak, çaresizdim.
Takımdan çıksaydım gösteri
maçına çıkamayacaktım.
Bu maça çıkmazsam da üniversitede futbol
oynayamam ve o zaman da babam 40 yaşıma
kadar benim yüzüme bakmazdı.
Yani? En önemli şey bu mu,
babanın cici oğlu olmak mı?
Neden karşısına dikilmiyorsun?
Neden kendin gibi olmuyorsun?
Yapabilir miyim, bilmiyorum.
Şunları bitirmeliyim.
Çok iyiydin. Bu kez olacak.
Gerçekten mi?
Kesinlikle.
Bu sefer geçeceksin. Yüzde yüz.
-Olumlu düşüneceğiz.
-Tamam.
Merhaba.
Merhaba. Nasıl gidiyor?
Gidiyor işte.
Büyük maç yarın, hım?
Öyle.
Kazanacaksınız.
Ee, seni Cadılar Bayramı'ndan
beri pek göremedim.
Evet, biliyorum. Malum,
tamirhane, koçluk, ders çalışma derken…
Değerlendirme sınavı sonucu gelmedi mi?
Hayır.
Oh! Şimdiye kadar
çoktan gelmeliydi, bence ara.
Evet, haklısın. Ararım. Sağ ol.
Konuşmuştuk ya,
üniversite başvuruları için çalışalım mı?
Hayır. Gerek yok.
Ama vaktimiz git gide azalıyor.
İlk adımı senin için yapabilirim ve…
Jackie tamam, boş ver. Maça hazırlanmam
gerek. Dediğin gibi, yarın büyük gün. O
yüzden…
Peki. Bol şans.
Sağ ol. Sana da.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Merhaba!
-Aman Tanrım!
-Sürpriz!
Oh!
Yanlış mı hatırlıyorum?
Haftaya gelmeyecek miydin?
Hayır doğru hatırlıyorsun. Sesinden
şefkate ihtiyacın olduğunu hissettim. Ve
Felix'e bir hafta erken dönmem
gerektiğini söyledim ve döndüm.
Seni ne kadar özlediğimi,
tahmin bile edemezsin.
Oh!
Pekâlâ. Bol şans.
Oh! Hadi ama, yapacaksın.
Sınavdan sonra burada bekliyor olacağım.
İnan bana.
Peki.
Başaracaksın.
Seni görmek güzel.
Dünya kadar binici var be.
Ben çalıştırdım diye kazanacağını mı
sanıyorsun? Havalara girme. O kadar kolay
değil, hafife alınmaz. Bunu başarırsan,
çok fazla çalışacaksın. Şu ana kadarkinden
çok daha fazla, ne gecen olacak, ne hafta
sonun. İstediğinden emin misin? Yapamam
-diyorsan…
-Evet, istiyorum.
Jackie bundan memnun olacak mı?
-Ne demek bu?
-Yapma Alex. Birlikte olduğunuzu
biliyorum, neden gizliyorsunuz
anlamıyorum. Yani, neden korkuyorsun?
Bir şeyden korktuğum yok,
sadece işler biraz karışık.
Biniciliğe devam etmek istiyorsan şunu
bil, bizim dünyamızdan olmayan biriyle
ilişki zor yürür. Özellikle de
sağlam bir ilişki değilse. Yani sen…
Gayet sağlam. Endişelenecek bir şey yok.
İyi o zaman. Gidelim, kovboy.
Hı hı.
Hazır mısın?
Şey, ee, birazdan öğreneceğiz, hım?
Hey Isaac, iyi misin? Hadi gidelim.
Hey Cole? Dinle. Ben bugün oynamayacağım.
Ne saçmalıyorsun?
Yaptığım şeyin sorumluluğunu
almalıyım. Babama arkamı toplatarak devam
edemem haklısın pek
iyi bir zamanlama değil.
Ne sahi mi?
Özür dilerim. Gerçekten,
takımı yüzüstü bırakmayı hiç istemiyorum
ama bunu baştan kabul etmemeliydim.
Doğru olanı yapıyorum. Oldu mu?
Bunu söylemek için biraz geç değil mi?
Evet. Fakat, bu maçta Isaac oynamalı.
Dylan, bunlar final maçları.
Takımın sana ihtiyacı var.
Hayır. Sana ihtiyacı var.
Teşekkür ederim.
-Evet!
-Geçtim!
Oh! Başaracağını biliyordum.
İnanmıyorum! Ama bu…
Annenin arabası.
Evet. Richard New York'tan gönderdi.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederiz.
-Dur, ya yine kalsaydım ne olacaktı?
-Hayır, kalmayacağını biliyorduk. Ama
kalsaydın geçen seferki gibi Tony'nin
garajında saklardık tatlım.
O zaman… Hadi bakalım.
Teşekkür ederim.
Ne demek. İyi eğlenceler.
Dikkatli sür.
-Oynamayacak. Isaac'i sokmak zorundayız.
-Gelin gençler, dinleyin bakalım.
-Isaac, top attığın kolunu ısıtmaya başla.
-Ne?
Bugün oyun kurucumuz sensin.
Çünkü ee,
19 numaralı oyuncumuz Bay Newsome,
bugün oynamayacak.
-Koç! Koç!
-Tamam sakin olun, sakin olun, bir sorun
yok, her şey yolunda. Uzaklaştırma
cezasını ciddiye almaya karar vermiş.
Tamam, hadi çocuklar. Elinizden geleni
yapın. Elinizden geleni yapın. Hadi! Hadi
beyler, hadi, kıpırdayın, kazanacağımız
bir maç var hadi bakalım.
Dylan! Ne yapıyorsun sen böyle?
-Uzaklaştırma aldım. Yani oynayamam.
-Ne? Seni geri almaları için elimden gelen
her şeyi yaptım. Ne kadar zor olduğundan
haberin var mı?
Biliyorum. Özür dilerim. Kanımda
uyuşturucu çıkması, takımda kalmam para
vermen. Doğru değil. Yanlış yaptım.
Sonuçlarına da katlanmalıyım baba, yoksa,
-ne önemi kalır ki?
-Senin için önemli olan futbol,
bir gün profesyonel olabilirsin.
Bu senin hayalin,
baba! Benim değil. Tamam,
özür dilerim. Hayalin gerçekleşmedi.
Ama istediğim bu değil. Bu şekilde değil.
Bak ne diyeceğim.
Hamurunda as oyunculuk yoktu zaten.
-Hazırlan, Alex.
-Merak etme, ben hallederim.
Gönder!
Hadi Garcia, atsana şu topu! Şu kuzenin
hazır değil. Bakmam lazım. Tatlım, iyi
misin? Şu an maçın ortasındayız. Ne?
Sancı araları ne kadar? Tamam, sakin ol.
Ben hemen geliyorum. Anneni ara! Cole,
ee karımın doğumu başlamış. Gitmem lazım.
İlk saniyede yere indirdiler. Tekrardan
atış yapılacak. Oyuncular yerlerini aldı.
Oyun kurucunun işaret vermesiyle
oyun başladı. Mücadele hâlâ sürüyor.
-Ama maç ne olacak peki?
-Bighorns bir kez daha atış yaptı. Savunma
oyuncuları var gücüyle rakibi durdurmaya
çalışıyor.
Hadi yaparsın bunu. Antrenmanda
yaptığımız hamleleri deneyin. Bir de
Hayır, bunu yapamam.
Morallerini yükselt. Sana
güveniyorum. Hepimiz güveniyoruz.
Nasıl yapılacağını bilmiyorum ki.
Tebrik ederim, şoför hanım. Güzel araba!
Teşekkür ederim. Annemin arabasıydı.
Sana yakışmış. Tutar mısın?
Tabii, ver.
Alex ne dedi?
Biz, fazla konuşmak ve mesajlaşmak yok
diye anlaştık. Yoksa şüphe çeker.
Anladım. Ama haftalar oldu.
İnsanlara ne zaman söyleyeceksiniz?
Bilmem. Herhâlde yakında.
Siz zaten birbirinizi
sevdiğinizi söylediniz.
O zaman neden hâlâ gizliyorsunuz ki?
Cole yüzünden mi?
Hayır.
Ama Cole son zamanlarda
oldukça tuhaf davranıyor.
Birlikte üniversite başvurularını
yapacaktık,
ama tüm vaktini tamirhanede
ya da futbolda geçiriyor,
geç kalacak diye kaygılanıyorum.
Değerlendirme sınavına
girdiğini sanıyordum
ama sonuçların gelmediğini söyledi,
yani sınava girip girmediğinden
bile emin değilim.
Belki girmiştir de kötü olduğu
için söylemiyordur.
Bana yalan söyleyeceğini sanmam.
Jackie, Cole'un geleceğiyle neden bu
kadar ilgilisin? Koca adam, kendi
-halledebilir ve Alex ile birliktesin.
-Cole'un bana ihtiyacı var.
Öyle mi? Yoksa buna mı ihtiyacın var?
Ne demek bu?
Ama bir tanesini seçmelisin.
Üzgünüm en büyük sorunum "hangi yakışıklı
benden daha çok hoşlanıyor" olsun
çok isterdim ama benim aşk hayatımda
hiçbir hareket yok.
Grace, her şey yolunda mı?
Hayır. Babam evi terk etti.
Bizimkiler boşanabilir.
Bunu bilmiyordum.
Bilmiyordun elbette.
Grace. Ben çok üzüldüm.
Neyse. Önemli değil,
boş ver. Şunları yerleştirmem lazım.
-Yardım istemediğinden emin misin?
-Evet sağ ol, ben hallederim.
Silver Falls bir türlü fırsat
bulamıyor. Wolves 37 numarasıyla sayı
-alıyor.
-Huuh! Ooh! Hayır!
Top Wolves'ta, ilk hakları.
97 numara 50 yard çizgisinde rakibini
sert bir darbeyle durdurdu.
Şimdi sıra özel devre arası gösterisinde.
Sevgili seyirciler, Silver Falls Bighorns
ve Aurelita Wolves'un takım amigo
kızlarının dans gösterisi için sizlerden
-kocaman bir alkış alalım!
-İyi misin?
Sence? Bensiz daha iyi oynarlar.
Dediğin gibi, ben Koç Allen'ın kopyasıyım.
Ne yaptığımı bilmiyorum.
Pes mi ediyorsun?
Sen de ettin.
Ama sen koçsun.
Beceremiyorum!
Vay be! Bu kadar kolay mı vazgeçeceksin?
Bu kolay mıydı sanıyorsun?
Sence kaptanken koç olmayı ister miydim?
Kenarda durmayı?
Sahip olsaydım dediğim her fırsatı
reddetmeni izlemeyi?
Hayır. Kolay vazgeçtiğim yok.
Şimdiye kadar gittiğim
yoldan vazgeçiyorum.
Artık ne kadar mümkünse.
Bitti mi? Bak dostum. Biliyorum zor,
ama iyi bir koçsun. Takım bunu biliyor,
sen de bil.
Saygısızlarsa, izin verdiğin için.
Ben gidersem üstesinden gelirler.
Ama sen gidersen?
Hayır dostum. Seni örnek alıyorlar.
Sana ihtiyaçları var. Ve ikimizden biri,
bugün sorumluluk almalı.
Hakla onları koç.
Arkadaşlar arkadaşlar. Beni dinleyin.
Beyler hadi. Size diyorum. Çocuklar susun!
Hadi. Susun!
Silver Falls Bighorns ve Aurelita
Wolves'un takım amigo kızlarının dans
gösterisi için sizlerden
kocaman bir alkış alalım!
Pekâlâ, şimdi dinleyin. Yalan
söylemeyeceğim. Bugün işimiz çok zor.
-Evet.
Biz de zorluyuz.
Bundan çok daha beterini başardık.
Ama şu an korkarak oynuyoruz ve
onlar da bunun kokusunu alıyor.
Çünkü son umudumuz maç
başlarken bizi bıraktı.
Boş verin bunu!
Bu takımın şu anki oyunundan,
mevcut oyunculardan başka
hiç kimse sorumlu olamaz.
Hayatımın en güzel anları bu takımda
geçti. Yapabiliriz, biliyorum.
Sizi iyi tanıyorum, Jay, Dante,
birlikte olursanız kimse sizi durduramaz.
Size güveniyoruz.
Ve TJ benim bildiğim gibi koşarsan,
seni kimse yakalayamaz.
Kalanınıza gelince de, siz bir takımsınız.
Benim takımımsınız.
Biz Bighorns'uz. Şimdi de bu ne demekmiş,
gösterin tamam mı! Anlaşıldı mı beyler?
-Evet Koç!
-Anlaşıldı mı dedim!
Evet Koç!
Tamam Jay, sen başlat, göreyim seni!
Hadi,
üç deyince! Bir, iki, üç, Bighorns! Haydi!
Hadi bakayım.
Dinle. Bizim bahçede Parker'la oynar gibi.
-Tamam mı?
-Tamam.
Tamam mı?
Tamam!
Merhaba. Her şey
yolunda mı? Mesele Grace…
Tabii. Buyurun.
Onu kırdım sanırım.
Sen ailesini biliyor muydun?
Evet. Bana da yeni söyledi.
Keşke daha önce anlatsaydı.
Grace'i bilirsin. Asla derdini
anlatmaz, yardım falan istemez. Ne olursa
olsun cesur görünmeye çalışır.
Evet. Evet. Teşekkür
ederim. Evet. Çok teşekkür ederim.
Berbat hissediyorum.
Nathan ve Zach'le yaşadığım şeylerden
sonra, ben de içime kapanmıştım.
O zaman arkadaşımıza moral verelim.
-Buyurun. Ne demek.
-Teşekkür ederim.
Evet, bence de.
Bravo, kovboy. Güzel iş çıkardın.
Evet. Kendimi iyi hissettim.
Baban nasıl buldu?
Kazandın.
Gerçekten mi?
Bu ne demek,
biliyor musun? Artık takım arkadaşıyız.
Diğer arkadaşlarla kutlamak ister misin?
Aah… Teşekkür ederim.
Şimdi Işıltı alanına gidip
Jackie'yi görmeliyim.
Pekâlâ. İyi eğlenceler. Sonra görüşürüz.
Sonra görüşürüz.
İki, üç, Bufalo! İki, üç, Bufalo!
-Evet! Huuh!
-Bighorns yeni bir sayı aldı. Silver
Falls harika bir geri dönüş yapıyor!
-Evet, devam!
-Ve şimdi öne geçtiler.
Evet, haydi!
Isaac, yapabilirsin. Hadi göreyim seni!
Garcia sahaya geri dönüyor, süre git
gide azalırken üzerinde büyük bir baskı
-var.
-Hadi bakalım!
Kırmızı 16 Zencefil,
tamam mı? Hazır Hadi!
Kırmızı 16, Kırmızı 16! Hadi! Gönder!
-Atış buna denir! Topu yakaladı!
-Devam et!
-Hadi Isaac!
-20 yardı çizgisini geçti, 10'a
yaklaşıyor! Silver Falls işte böyle sayıyı
alıyor! Yardımcı koç Cole Walter'dan
-harika bir oyun taktiği! Bunu başardılar!
-Huuh! Sayı!
İşte buu! Yaşasın! Huuh! Kazandık!
Başardık!
İşte bu! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
-Aferin Cole!
-İşte bu!
Yürü be Cole! Adamsın!
Teşekkür ederim!
Oh, inanmıyorum! Ee, tamam, yine ararım.
Jackie? Duydun mu, kazanmışlar!
Isaac sayı yapmış, şimdi Danny aradı.
-Ne diyorsun? Harika!
-Evet.
COLE
TEBRİKLER! -GÖNDERİLDİ
-Jacks bir adet alkolsüz sıcak şarap.
-Sağ ol. Benim bir şey yapmam lazımdı.
Merhaba.
Merhaba Nathan, ee nasılsın?
Şey, İyiyim, sanırım.
Güzel.
Zach seninle olmak istiyormuş.
Her şey bundan ibaretmiş.
Benden hoşlandığı falan yokmuş.
Seni onun hakkında uyarmıştım.
Zach insanlara istediğini
yaptırmada çok başarılıdır.
Ne oldu,
inan hiç bilmiyorum. Çok üzgünüm, Sky.
Evet, biliyorum. Beni
incitmek istememiştin.
Hiç istememiştim.
Ama sırf biri sana ilgi gösterdi diye
beni incinebileceğimi umursamadın,
bunun da farkındayım.
Seninle tanışmadan önce,
kimse, bana beğenen gözlerle bakmamıştı.
Yine de seni ikna etmem gerekiyormuş
gibi geldi. Benimle olman için.
Ve sen değil de ben daha çok hoşlanıyormuş
gibi hissettim. Ama,
Zach bana arzulandığımı hissettirdi.
Kendine güvenmemen,
yaptığın şeyi mazur göstermez.
Biliyorum. Biliyorum. Bunu
istememiştim, inan. Tekrar deneme
-şansımız…
-Ne? Sen ve ben mi? Ben hiç…
Sky. Seni seviyorum.
Bir şey diyeyim mi?
Sanırım ben de seni seviyorum.
Ama sana eskisi gibi güvenemem.
Kendimi böyle bir duruma düşüremem.
Bir daha olmayacak. Sky.
Çok üzgünüm.
Grace?
Merhaba. Ben çok özür dilerim.
Yaşadığın sıkıntılardan hiç haberim yoktu.
-Önemli değil.
-Hayır, önemli. Sürekli
kendi sorunlarımla meşguldüm.
-Hayır, onu kastetmemiştim.
-Üzülme. Benim bunları duymam
gerekiyordu. Bu arada teşekkür etmek
istiyorum. Her şey için. Balodaki
şarkı listesi için, beni grupları izlemeye
götürdüğün için, elbise satışını
desteklediğin için, beni başkan adaylığına
teşvik ettiğin için.
Rica ederim.
Sen olmasaydın bunların hiçbirini
yapamazdım. Ayrıca,
özellikle de okulun ilk günü beni
dondurma yemeğe götürdüğün için çok
teşekkür ederim.
Her zaman dondurmaya varım yani…
Ama hiç sıkıntılarını anlatmıyorsun.
Kimse umursamıyor ki.
İşte bu dediğin o kadar yanlış ki!
Benim umurumda. Skyler'ın umurunda. Grace,
sen harika bir arkadaşsın,
bunu hiç dile getirmesem de.
Ve ben ailen için çok üzüldüm.
Nasıl yardım edebilirim?
Ettin bile.
Daha iyi olacağım. Tamam mı?
Ve her şeyi telafi edeceğim. Belki,
haftaya alışverişe çıkarız,
sonra Walterlar'a gelirsin
ve pizza söyleriz.
Evet, güzel olur. Teşekkür ederim.
Ve başlangıç olarak,
seni şuna bindireceğim.
-Ama o çocuklar için, Jackie. Oh, Tanrım.
-Ne olmuş? Gel hadi! Biz
de… Biz de binebilir miyiz?
-Pekâlâ, hazır mısın?
-Atlayacağız.
Tamam.
Jackie. Gel biraz.
Ne oldu?
Başardım. Sponsorluğu aldım.
-Aldın mı? Çok sevindim!
-Evet.
Alex, dur. Ne yapıyorsun, biri görecek.
İlişkimizi neden gizlememiz gerekiyor,
hiç anlamıyorum. Neden insanlar
öğrenmesin?
Şimdi doğru zaman değil. Ama, bunu
daha sonra konuşuruz, olur mu? Bugün için,
seninle çok gurur duyuyorum. Çok.
Merhaba.
Merhaba. Tebrik ederim.
-Şey, biraz kendime vakit ayırayım dedim.
-Neden orada değilsin?
Çünkü bitti. Her şeyi batırdım.
Nasıl? Ve ben bunu neden bilmiyorum?
Çünkü ben benim ve çok
yanlış bir şey söyledim.
Ve çünkü son günlerde evde değilsin.
Pekâlâ öncelikle Erın senden hoşlanıyor.
Tamam mı?
İkinci olarak da ona dürüst
olmazsam diye düşünme.
Gerçekten mi? Cole Walter, bana
"kızlara dürüst ol" tavsiyesi mi veriyor?
Evet. Haklısın. Başka da tavsiye yok.
Şundan başka: Çabalamadığın için gitmesine
izin verme.
Daha hızlı daha hızlı daha hızlı!
Bak ee,
kendi yaptığım kar tanesi süslerinden var.
Evet.
Tamam. Teşekkür ederim.
Kazanmışsınız, tebrik ederim.
Ben oynamadım.
Neden?
Çünkü kendim olmak istiyorum.
Yani gösteri maçına gitmeyecek misin?
Baban ne diyecek?
Bilmiyorum. Bekleyip göreceğiz.
Önemli olan bu değil. Önemli olan şey,
senin haklı olman.
Hangi konuda?
Herkese merhaba. Hoş geldiniz.
Silver Falls Işıltısı'na geldiğiniz
için teşekkür ederim.
Şimdi sırada geleneksel
Silver Falls Işıltı ödülleri.
Bak, sorumluluk almam gerekiyor. O
yüzden bir şekilde bir yolunu bulacağım.
Kendisi, yaşlı insanlar için, Teker
Üstünde Yemek organizasyonuyla bu ödülü
Tamam mı?
-Alıyor.
-Bundan eminim.
O yüzden beni
dinlemelisin, daima haklıyımdır.
Teşekkür ederiz, Audrey.
Bu yıl ilk defa Genç Işıltılı
adlı bir ödül vereceğiz.
Silver Falls Lisesi'ndeki bir üçüncü
sınıf öğrencisine. Kendisi önce,
iptal edilen sonbahar balosunu
son anda kurtardı,
sonra da ülke çapındaki üniversite
temsilcilerini,
Silver Falls öğrencileriyle buluşturdu.
Jackie Howard!
Jackie, gel buraya.
Aferin Jackie!
Bunu hak ettin Jackie!
Aferin sana!
Dur.
-Senin haberin var mıydı?
-Aferin kızım!
Şimdi lütfen,
benimle birlikte Silver Falls'un Işıltı
Veren Dostlarını alkışlayın!
Biliyor musun Kiley,
senin gibi birini hiç tanımadım.
Doğrudur, epey süre
amigo kızlarla takıldın.
Dur, bir şey söylemeye çalışıyorum.
Peki.
Ve nihayet, hepimizin beklediği an
geldi çattı. Jackie, sen yapar mısın?
Harika bir kızsın, Kiley.
Ve sanırım ben senin için
biraz deli oluyorum.
Evet, deli olduğun kesin.
Aman Tanrım.
Harika.
Sonra geldiler, ve
yapmak istedikleri tek şey…
Erin?
Bak benimle bir gelecek
görmüyorsan anlarım, gücenmem. Gerçekten.
Yanılıyorsun. Konu bu değil. Biz çok
genciz, muhtemelen farklı yönlere doğru
yol alabiliriz. Sana çok inanıyorum.
Hayallerinin peşinden gitmelisin, ama ben
de gitmeliyim. Sana ayak
bağı olmak istemiyorum.
Senin için asla böyle düşünmedim.
Ama haklısın,
hayallerimiz çok farklı ama sorun değil.
O zaman neden şu anın tadını çıkarmıyoruz?
Geleceği zamanı gelince düşünürüz.
Çok sevinirim.
Evet. Peki.
-Nefes al.
-Hey!
Bir, iki, üç.
Sağ ol Terry.
Görüşürüz. Oh, merhaba! Görebilir miyim?
Tabii.
Ooh! Umarım hak ettiğini biliyorsundur.
Ben bilemiyorum.
Dinle, son birkaç ay senin için
pek kolay geçmedi, farkındayım,
fakat sen bu halkın ve ailemizin
çok önemli bir parçasısın.
Bize döndüğün için teşekkür ederim.
Beni dönmeye ikna ettiğin
için teşekkür ederim.
Her şeyin yoluna girmesine çok sevindim.
Artık her şey normale dönüyor
gibi hissediyorum tatlım.
İşte orada.
Bir saniye.
Jackie, ödül için tebrik ederim.
Teşekkür ederim. Senin işin miydi?
Hayır. Ama gizlilik yemini ettim.
Bence seneye öğrenci konseyi
başkanı olmalısın.
Ne? Hayır.
Bu sene üçüncü sınıf başkanlığına
aday oldum ve, ne olduğunu gördün.
Sen kazanmalıydın, bunu herkes biliyor.
Her neyse boş ver seneye öğrenci konseyi
başkanlığı için zorlanmayacaksın çünkü
seni gelecek dönem başkan
yardımcısı yapacağım.
Bunu yapabilir misin?
Tabii ki.
Teşekkür ederim.
Bunu hak ettin.
Çok iyi. Çok iyi. Seninle gurur duyuyorum.
Ne olacak göreceğiz.
Merhaba.
Ben biraz eee Erın, bekle.
Ee, tebrik ederim.
Evet. Teşekkür ederim. Ee ben de seni.
Sağ ol. Sen, mutlu musun?
Evet. Ben, eee bu defa iyiyim.
Harika! Çok sevindim.
Ben, şey evde görüşürüz. Olur mu?
Olur.
Bunu atlatabileceğimi pek sanmıyorum.
Ben her şeyimi bu projeye
yatırmıştım Hayley.
Ve hayata geçsin istiyordum.
Geçebilirdi de.
Ama artık bitti. Babam her şeyi yok etti.
Evet.
Şimdi ne yapacağım ben?
Anlatmıştım, benim kaldığım çiftlik
ıssız bir yerdeydi. Geceleri çadırda
uyurduk, çoğu zaman elektriğimiz yoktu,
çoğu zaman da yiyeceğimiz yoktu, ve umutla
-erzak kamyonlarının yolunu gözlüyorduk.
-Evet. Evet biliyorum, çok korkunç.
Hayır. Hayır, çok güzeldi.
Tuvaletin üç gün tıkalı
olduğu zaman hariç,
o çok korkunçtu. Yine de harikaydı.
Dışarıda koca bir dünya vardı ve biz
onun hiçbir şeyini göremiyorduk.
Belki de bu kasaba senin büyük
fikirlerin için çok küçüktür.
-Peki bir numara yapsak?
-Yaptın sayılır. -Bir kere daha yaparız.
Danny, başla.
-Sana C akorunu öğretirim.
-C akoru mu?
C akorunu bilmiyor musun?
Bildiğin en basit akordur.
-Hayır, o kartı atamıyoruz.
-Oli hareketini yapıyorum.
Evet.
-Bilmiyorsun, sallama.
-Hey Jackie, oturmak ister misin?
Bence de bilmiyor.
-Olur. Sağ ol.
-Madem biliyorsun yap da görelim.
-Tamam.
-Yani şimdi…
Yapamam diyemiyor da.
Evin içinde kaykayla
gezemem ki. Yasak biliyorsunuz.
Tabii, Jordon.
-Teşekkür ederim.
-Ben anlamam.
Şimdi ehliyet sınavını geçtiğine göre.
-Dokuz.
-Yakında söz verdiğim
gibi özel şoförün olacağım.
Güzel.
Sende ikili var mı?
Annem buralarda mı?
Bir telefon gelince çıktı.
Babam nerede?
Yukarıdaki arazide.
-Bu saatte mi?
-Akşamüstünden beri orada.
Hım, sağ ol. Bu arada tebrik ederim.
Sizi beraber görmek çok güzel.
Ee, hazır herkesi tebrik ediyorken,
Cole sınav sonuçlarını aldı.
-Ne, aldın mı?
-Ne?
-Cole? Kaç puan aldın?
-Benim de haberim yoktu.
-Hem de çok iyi bir puan.
-1250 gibi bir şey.
Bu harika bir sonuç, ne zaman öğrendin?
-Ne?
-Birkaç hafta önce.
-Vay be. Yok artık.
-Ama ben o gün… Neden
hiçbir şey söylemedin?
Neyse siz kutlayın. Ben çıkıyorum.
Cole? İyi misin?
İyiyim.
Şuna tekrar başlamasak?
İyi olmadığını biliyorum.
Haftalardır benden uzak duruyorsun,
kaçıyorsun, evde de olmuyorsun,
birlikte üniversite başvurularını
yapacaktık
ama sınav sonuçlarını aldığını
bile bana söylemedin.
O yüzden lütfen bana karşı dürüst ol.
Oh! Yani, bana olduğun gibi mi?
Neden bahsediyorsun sen?
Ben sana karşı, hep dürüstüm.
Bence sen kendine bile dürüst değilsin.
Tamam, Cole.
Peki. Sana dürüstçe söyleyeyim mi!
Alex'le seni gördüm. Richard'ın evinde.
Biliyorsun,
sana zaman tanımıştım, istediğin gibi.
Aramızda bir şey var sanıyordum.
Şimdi neden kardeşimle olduğunu
düşünmekten kafayı yiyorum. Yine.
Seninle, iyi dost olacağımızı söylemiştik.
Seninle sadece dost olmadık.
Cole, mesele bu değil. Alex'le ben… Biz…
Ne? Neden ondan uzak duramıyorsun
da benden uzak durabiliyorsun?
Senden uzak duramıyorum.
Oldu mu? Deli gibi çabalıyorum ama hayır,
işe yaramıyor. Ama ben bunu yapamam Cole,
bana senin hissettirdiklerini hissettiren
biriyle birlikte olamam, bu mümkün değil.
-Sana ne hissettiriyorum?
-Yapma.
Seni seviyorum, Jackie.
Senin de beni sevdiğini sanıyordum
ama yanılıyorsam, bunu şimdi söyle.
Seni seviyorum,
oldu mu? Bitti mi? Artık gidebilir miyim?
Benimle olmak neden bu kadar kötü peki?
Sorun ne?
Seninle öpüştüğümüzde,
hayatımda ilk defa hiçbir şeyi düşünmedim,
kafamdaki her şeyi unuttum,
okuldaki başarı durumumu,
buraya uyup uymadığımı,
geleceğimin nasıl olacağını.
Kendimi özgür kuş gibi kontrolden
çıkmış hissettim ama, ama ben bunu,
ben bunu yapamam Cole.
Kontrolü elden bırakamam, bunu yapamam.
Neden?
Çünkü bunu yaparsam neler
olacağını bilmiyorum.
Onu mu seviyorsun?
Alex…
Ne neler oluyor?
Babam.
Ne oldu?
Downloaded From MoviesMod.Org